Ich habe dich zusammen mit meinem Gedächtnis verloren.
Aber ich werde es finden.
Dann beeil dich und finde mich.
Dein Geliebter ist Thunphob.
Ich nicht.
Thunphobs Fehler war, meinen Namen zu benutzen.
wenn er in dich verliebt ist.
Ich bin nicht sauer, dass du mich getäuscht hast.
Aber ich bin gerade wütend.
Weil du mich dazu gebracht hast, dich zu lieben.
Falls jemand etwas fragt
Sag einfach, dass ich mich unwohl fühle, okay?
Sehen.
Glaubst du nicht, dass Papa es herausfinden wird?
Wenn du es nicht sagst, wird Papa es nicht herausfinden.
Na los, Tan.
Niemand wird einen kranken Jungen belästigen.
Oder falls ich jemals erwischt werde,
Ich sage einfach, mein Name ist Tankhun.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Warten.
Darf ich Sie wirklich fragen?
Wenn Sie jeden Tag Ihr Haus verlassen,
Wohin gehst du?
Um meine wunderschöne Melodie zu finden.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Du musst nächstes Jahr wiederkommen.
Kommen Sie jedes Jahr wieder.
An Weihnachten,
Wir treffen uns hier.
Aber nach diesem Jahr,
Thunphob konnte nie wieder Kontakt zu dir aufnehmen.
Es war wahrscheinlich,
als ich einen Unfall hatte.
und habe mein Gedächtnis verloren.
Aber er hat nie aufgehört, nach dir zu suchen.
Er kehrte vor 5 Jahren nach Thailand zurück.
Er wollte dich suchen.
Um bei dir zu wohnen.
Ich dachte, er würde sich freuen.
Aber am Ende…
Ich fand ihn tot auf.
VOR 1 MONAT.
Es sind Spuren einer Prellung erkennbar.
Am Hinterkopf befindet sich eine Prellung .
Es sieht so aus, als wäre er von etwas Hartem getroffen worden
.
Ich kann nicht sagen, ob es von einem Angriff
oder von einem Autounfall stammt.
Wenn es sich um einen normalen Unfall handeln würde,
Die Prellung wäre vorne.
oder auf dem Kopf
wenn das Auto ins Wasser fährt.
Aber es gibt nur ein Zeichen
im Hinterkopfbereich.
Ich bin mir nicht sicher, ob es eine Prellung ist.
verursacht durch die natürliche Flugbahn
eines Unfalls.
Das Auto hat keine Dellen oder Kratzer.
Das sieht nicht nach einem normalen Unfall aus.
Ich vermute, dass
Möglicherweise hat das jemand inszeniert.
Wir fanden dies zusammen mit den Überresten des Autos.
Jemand brachte ihm den Tod.
Und ich
wird diese Person finden.
Thunphob.
Danke schön.
Entschuldigung.
Viel Glück.
Auf Wiedersehen.
Wie lange kennst du
Muenmile schon gut?
Warum?
Hast du Verdacht gegen ihn?
Ich verdächtige niemanden.
Aber aus allen Fällen, mit denen ich zu tun hatte,
derjenige, der am wenigsten verdächtig wirkt.
Es scheint, als würde es etwas verbergen.
Vertraust du mir etwa auch nicht?
Die Menschen, die dir nahestehen,
je mehr Sie ihnen vertrauen,
Je mehr man aufpassen muss.
Ist „Aufpassen“
Bedeutet das, sich bewusst für die Täterrolle zu entscheiden?
Ich bin einfach nur neugierig.
Nur um den Tod Ihres Bruders zu untersuchen
Musstest du
unsere Beziehung wirklich so weit treiben?
Thunphob war nicht einfach nur dein jüngerer Bruder.
Er war auch mein Geliebter.
Spürst du wirklich gar nichts?
Dafür
an die Geliebte deines Bruders?
ICH…
Ich habe Gefühle für dich.
Das war’s.
Das ist noch viel widerlicher.
Können Sie mir jetzt antworten?
Warum weigerst du dich,
irgendjemandem von Thunphob zu erzählen?
Was für eine Lüge hast du
meinem Freund diesmal erzählt?
Man kann es jetzt tatsächlich sagen.
Du glaubst also auch, dass Botpleng nicht gelogen hat.
Ich verstehe.
Du weigerst dich also, es irgendjemandem zu erzählen.
weil du im selben
Boot sitzt wie dein Bruder
Pleng ansprechen, richtig?
Um mich anzusprechen?
Wenn du sagst, jemand habe
Thunphobs Tod überbracht,
Du hast mich verdächtigt?
In jedem Fall
Der Verdächtige ist meist
die ihm am nächsten stehende Person.
Also habe ich nach dir gesucht.
Ich habe Sie kontaktiert.
Und ich bin zuversichtlich
dass du deinen Gedächtnisverlust nicht vorgetäuscht hast.
In Gedenken an dich,
Da ist kein Thunphob dabei.
Ich werde die Erinnerung
an Thunphob zurückbringen.
Ich werde mich den Ermittlungen anschließen.
Was?
Ob als Verdächtiger
oder als Thunphobs Geliebte.
Liegt es nicht an mir?
Wer kennt
die Wahrheit in diesem Fall am besten?
Hast du eine Nussallergie wie Thunphob?
Ich sah die Keksverpackung auf der Theke liegen.
Ich wusste also, dass es Nüsse enthielt.
Also ich…
Ich hätte nicht versuchen sollen, Fehler
bei jemandem wie dir zu finden.
Sie können weiterhin hier übernachten.
In welchem ​​Status?
Thunphobs Freund?
Oder Tankhuns?
Aber wahrscheinlich nicht Tankhuns Freund.
Weil du mir das angetan hast
Das alles geschah nur, weil du die Wahrheit über Thunphob herausfinden wolltest .
Sehr oft.
Ich habe es bereits gesagt.
Das waren einfach Lügen.
dass du wolltest, dass sie mir
helfen, mich besser zu fühlen.
Und du
Ich fühle mich nicht besser,
Nicht mal ein bisschen?
Falls du dich
als Thunphob ausgegeben hast,
Ich liebe Thunphob.
Jen, ich gehe nicht mehr zurück nach Großbritannien.
Ich werde hier mit Botpleng eine Gastfamilie gründen.
WAS MEINST DU?
FINDEN SIE DIESEN ORT SCHÖN?
Ich spreche nicht über Thunphob.
weil wir unsere Eltern verloren haben
Und jetzt sind wir nur noch zu dritt übrig.
Dann starb mein geliebter Bruder.
Gerade als er endlich sein eigenes Leben leben konnte .
Die Polizei konnte nichts finden.
Also kehrten wir nach Thailand zurück.
Wir werden den Fall Thunphob
selbst untersuchen.
Benutze mich.
Mein Gedächtnis könnte euch vielleicht helfen, das herauszufinden
Was geschah mit Thunphob vor 5 Jahren?
(Es gibt einen Ort, an den ich dich schicken möchte.)
(Thunphob schickte uns eine Postkarte mit folgendem Inhalt)
(Er wollte dort mit dir eine Gastfamilie gründen .)
Hast du gegessen?
Hör auf, meine Erinnerungen mit Thunphob auszunutzen.
Ich habe nie gesagt
dass dies Thunphobs Erinnerung ist.
Es könnte wie eine Maniokwurzel aussehen.
Aber eigentlich ist es ein 5-Minuten-Maniokgericht.
Es handelt sich im Grunde um essbare Maniok.
Es könnte etwas verbrannt aussehen.
Es tut mir Leid.
Was, wenn es durchgebrannt und bitter ist?
Was würdest du tun?
Wenn es so ist
Dann werde ich mir
beim nächsten Mal eine neue Grillmethode ausdenken.
Das heißt, wenn Sie mir eine Chance geben, Pleng.
Bist du sicher, dass es diesmal sicher ist?
RAI YAI YAEM HOMESTAY.
Wie ist es?
Kannst du dich an irgendetwas erinnern?
Oh, was führt Sie hierher?
Hallo.
Hallo, Oma.
Wir haben zufällig
Ich habe eine Frage an Sie.
In Ordnung.
Kennen Sie die Person auf dem Bild?
Thunphob wohnte hier
lange Zeit.
Und…
Du bist…
Ich bin Thuns älterer Bruder.
Und das ist…
Ich bin Thunphobs Freund.
Du…
Ach so, du bist es also.
Thunphob hat viel über dich erwähnt.
Geht es Thunphob gut?
Unglaublich.
Ich dachte, dieser Ort hätte seinen Besitzer gefunden.
Oma, was ist, wenn ich etwas kaufen möchte?
Oh, das ist nicht nötig.
Mir geht es gut.
Ich bin hier, weil ich unabhängig bin.
Mir gefällt, dass es hier so viel zu unternehmen gibt.
Aber vor ein paar Jahren, als ich Thun kennenlernte,
Er sagte, ihm gefalle dieser Ort.
Deshalb war ich bereit, es ihm zu geben,
selbst wenn es nur 1-2 Baht wären.
Kein Wunder, dass Thunphob es mochte.
Thunphob sagte gern, dass
wenn die Blätter aneinander streifen,
Es klingt wie eine Melodie.
Zumindest
ist die Person, der Thunphob diesen Ort zeigen wollte, bereits hier.
Oma, ich habe Hunger!
Okay, ich koche den Reis.
Wir helfen Ihnen gern.
Klar, nur zu.
Ich werde es tun.
Wie geht es Ihnen?
Hä?
Oh, fast fertig.
Warum lächelst du?
Weil du lächelst.
Ich habe nicht gelächelt.
Ich habe über dein Gesicht gelacht.
Beweg dich.
Wenn du nicht weißt, wie, dann beweg dich.
Wow.
Du bist so gut.
Ich weiß.
Was ist das?
Das Wasser wird getestet.
Mal sehen, ob ich dich jetzt veräppeln kann.
Ich bin nicht dein Spielkamerad.
Was treibst du so?
Alles, was dich zum Lächeln bringen kann.
Was für ein Ärger!
Hey!
Ich habe es dir gesagt.
Diesmal ist es sicher.
Seine Eltern sind alle tot.
Also habe ich ihn aufgenommen.
Hast du nicht gesagt, du hättest Hunger?
Ein Mann sollte viel essen
, damit er schnell wächst.
Wer stark ist,
kann sich um andere kümmern.
Alles klar, großer Bruder?
Hey.
Gehört das zu den Fähigkeiten
eines Kriminologen?
Das ist eine Fähigkeit von Waisenkindern.
Ich bin ein Waisenkind.
Thunphobs Vater nahm mich auf
damit ich meine Stammzelle an Thunphob spenden kann.
Thunphob und ich
Sie sind nicht blutsverwandt.
Aber wir
Sie schenkten einander ein neues Leben.
Es geht nicht um Papa.
Hat nichts mit Bevorzugung zu tun.
Ich mache das
Weil ich es will.
Ich möchte, dass du lebst.
Du wirst überleben.
Ich hatte Glück
dass meine Zelle mit der der Reichen übereinstimmt.
Während Sie
hatten Pech
mich kennengelernt zu haben.
Thunphob hatte Glück, dich zu haben.
Auch wenn du kein besonders guter Kerl bist.
Aber du bist ein guter großer Bruder.
Ich möchte auch in deinen Augen ein guter Kerl sein.
Gibt es noch irgendetwas, was ich tun kann,
um das wieder gutzumachen?
Was verrät Ihnen meine Körpersprache?
Ich habe solche Angst.
Ich habe Angst, dass das alles nur in meinem Kopf passiert.
Du hast recht.
Weißt du was?
Oma sagte, Thunphob
wollte mir das kaufen
weil er dachte, es könnte mir gefallen.
Aber bis jetzt
fühlt sich nichts vertraut an.
Wie muss ich den Blättern zuhören
, damit sie einer Melodie ähneln?
Sogar das Rauschen
des Wasserfalls ist lauter.
Das Geräusch eines Wasserfalls?
Sie haben Recht.
Es ist tatsächlich das Geräusch eines Wasserfalls.
Jetzt gibt es nur noch dich.
mit denen ich vertraut bin.
Wie steht es um Thunphobs Fall?
Ich habe die Informationen geprüft.
Immer noch nichts Neues.
(Herr Botpleng?)
(Warum rufen Sie an?)
(Oh, ich bin's, Inspektor Dao.)
Entschuldigung, ich rufe nach Tankhun.
(Tankhun wurde heute Morgen vor der Polizeistation von einem Fahrrad gestreift .)
(Er ist gerade im Krankenhaus.)
Okay.
Meile.
Was ist das?
Ich nehme mir einen halben Tag frei.
Hey! Wo gehst du hin?
Ich bin gleich wieder da.
Hey! Pleng!
Danke!
Wie geht es dir?
Oh.
Mir geht es gut.
Was ist passiert?
Nicht viel.
Ich hatte vor, Inspektor Dao zu treffen.
um den Fall heute Morgen auf der Polizeiwache zu besprechen .
Ich habe nicht aufgepasst.
Ich war unvorsichtig und das Fahrrad ist einfach –
Hallo?
Ja.
Ich bin hier.
Der Parkplatz an der Seite ist voll,
deshalb parke ich stattdessen hinten.
Autsch!
Es war kein Unfall.
Was hast du gesagt?
Ach, nichts.
Mir geht es gut.
Der Arzt meinte, ich könne einfach nach Hause gehen.
Autsch!
- Lass mich dir helfen.
- Autsch!
Entschuldigung!
Tut es sehr weh?
Setz dich hier hin.
Danke schön.
Gib es.
Leg das langsam hin.
Von nun an gilt für die Dinge, die du nicht tun kannst,
Ich erledige es für dich.
Alles?
Entschuldigung.
Ich schätze , im Kühlschrank sind nur noch Eier und Wasser .
Sag mir, was du
bei der nächsten Mahlzeit essen möchtest.
Ich lasse es Ihnen liefern.
NEIN.
Ich möchte das Essen essen, das du zubereitest.
Ich werde dich füttern.
Ich weiß nicht, ob es gut ist.
Hmm!
Es ist wirklich gut!
Mal sehen.
Möchtest du noch etwas?
Hey! Tankhun!
Autsch!
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du auf die Toilette musst?
Ich glaube nicht, dass du dich
deswegen um mich kümmern musst.
Der Boden könnte rutschig sein.
Was passiert, wenn man ausrutscht und sich den Kopf stößt?
Okay.
Äh…
Und wirst du…
Ich weiß, dass!
Ich werde draußen warten.
Hör auf, meine Erinnerungen mit Thunphob auszunutzen.
Ich habe nie gesagt
dass dies Thunphobs Erinnerung ist.
Was treibst du so?
Irgendetwas
Solange es dich zum Lächeln bringt.
Was ist los, Mile?
Er hat dich angelogen.
Warum lässt du dich immer noch auf ihn ein?
Wer genau lügt mich an, Mile?
Woher wusstest du das?
dass dieser Ort Tankhuns Haus ist?
Und warum sind Sie jetzt hier?
Derjenige, der am wenigsten verdächtig wirkt.
Es scheint, als würde es etwas verbergen.
Können Sie es mir jetzt sagen?
Woher wusstest du
, dass dies Tankhuns Haus ist?
Du musst nicht wissen,
wie ich das herausgefunden habe.
Alles, was ich tat
Das lag daran, dass ich mich um dich sorge.
Du solltest besser die Wahrheit sagen, Mile.
Du bist der Einzige, der weiß, dass ich hier sein würde.
- Das war Absicht
– - Ich liebe dich einfach.
Ich liebe dich einfach.
Ist das falsch?
Denk bloß nicht, dass du mit dieser Aussage...
Ich würde aufhören, dich zu verdächtigen.
Oder ist das der Grund, warum du mich verdächtigst?
Liegt es nur daran, dass du mir nicht glauben wolltest ?
Dass ich dich liebe?
Ich tat nichts anderes, weil
Ich mache mir Sorgen um dich, Pleng.
Hört mir zu.
Ich habe kein Problem damit, dich in meinem Leben zu haben.
Aber als Freund.
Denkst du das wirklich so?
Du bist mein bester Freund.
Und daran wird sich niemals etwas ändern.
Vielen Dank.
Du bist –
So gemein.
Ich bin so –
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Warum?
Bist du schüchtern?
Hör auf damit.
Bußgeld.
Es ist gut, dass du jetzt lächelst.
Aber vergiss das nicht.
Du stehst immer noch auf meiner Liste der Verdächtigen.
Bußgeld.
Er hat nicht gelogen.
Du hast es gesehen?
Ich hörte das Geräusch.
Also ging ich hinaus, um nachzusehen.
Er wirkte aufgeschlossen.
Er sagt, was er denkt.
Er hat nicht gelogen.
Wenn er ein Lügner wäre,
Er wäre ein richtig guter Lügner gewesen.
Aber…
Du hast mir gesagt, ich solle aufpassen.
Wenn es daran lag, dass er dich mochte
Das war dann angemessen.
Das ist noch schlimmer.
Du mochtest Muenmile nicht?
Hast du den Mut, zu fragen?
Wie oft haben wir uns schon geküsst?
Hängst du nicht zu sehr
an deiner ersten Liebe?
Thunphob ist bereits tot.
Wie soll ich das formulieren?
Was ich getan habe
war widerlich.
Wenn es ekelhaft ist,
Dann sind wir beide widerlich.
Was wäre, wenn ich derjenige gewesen wäre,
der deinen Bruder getötet hat?
Was würdest du tun?
Ich würde dich so halten.
Wenn es so sehr schmerzt
, dass du es vergessen musst,
Dann habe ich…
Ich möchte nicht, dass du dich erinnerst.
Das ist es, was ich befürchte.
Ich befürchte, es wäre noch schlimmer.
Warum folgst du mir?
Ich werde nicht zulassen, dass Botpleng in Gefahr gerät.
Es fühlte sich an wie
Es war nicht das erste Mal, dass ich ihn sah.
Du hast Tanu schon einmal getroffen?
Madame, kennen Sie Thunphob?
Es ist nicht meine Pflicht
, diese Frage zu beantworten.
Du kanntest meinen Liebhaber wirklich, Oma.
Mama!
Es scheint, als würden Herrn Plengs Erinnerungen bald zurückkehren.
Sehr gut!
WHO?
Wenn sie wollen, dass Ihre Erinnerung zurückkehrt,
Warum haben sie dich daran gehindert
, über die Vergangenheit nachzudenken?
Was, wenn es nicht darum geht, ihn daran zu erinnern?
aber um ihn ein bestimmtes Ereignis vergessen zu lassen ?